                            Игра Крестики - Нолики

    Правила игры:
    Игроки по очереди ставят на свободные клетки поля 3×3 (размер поля можно поменять в главном меню) знаки
    (первый крестики, другой  нолики).Первый, выстроивший в ряд 3 своих фигуры по вертикали, горизонтали или большой
    диагонали, выигрывает.Если игроки заполнили все 9 ячеек и оказалось, что ни в одной вертикали, горизонтали или
    большой диагонали нет трёх одинаковых знаков, партия считается закончившейся в ничью.
    Первый ход делает игрок, ставящий крестики.

    Игровое поле:
        Игровое поле представляет собой квадратную таблицу

         1 | 2 | 3
        ———————————
         4 | 5 | 6
        ———————————
         7 | 8 | 9

    Режимы игры:
        а) ОДИН ЧЕЛОВЕК – это режим игры с ботом (легкий или сложный)
        б) ДВА ЧЕЛОВЕКА – это режим, в котором два человека делают ходы по-очереди

    Процесс игры:
        1.После загрузки игры вводится имя игрока запустившего игру
        2.Вводится необходимая каманда:
            Начать новую партию:
                Выбрать игру с ботом или другим игроком.
                При выборе игры с ботом необходимо выбрать уровень сложности бота.
                При выборе игры с другим игроком необходимо ввести имя второго игрока.
                Выбрать кто из игроков будет ходить первым.
                    Ввести координаты игрового поля:
                        При наборе команды "help" - на экран выведется игровое поле с координатами и занятыми ячейками
            Загрузить существующую партию:
                Выбрать из списка доступную для загрузки парти.
            Переключиться на игрока:
                Переключить игрока запустившего игру на другого игрока
            Отобразить таблицу результатов:
                На экране отображается статистика игроков(победа, поражение, ничья)
            Изменить размер поля:
                По умолчания размер игрового поля 3*3 клетки. С помощью данной команды можно изменить размер игрового поля
                от 3*3 до 20*20 клеток.
            Выйти:
                Выход из игры.

    > Команды главного меню игры:
    >    Начать новую партию: new, n, начать, н
    >    Загрузить существующую партию: load, l, загрузка, з)
    >    Отобразить раздел помощи: help, h, помощь, п
    >    Переключиться на игрока: player, p, игрок, и)
    >    Отобразить таблицу результатов: table, t, таблица, т
    >    Изменить размер поля: dim, d, размер, р
    >    Выйти: quit, q, выход, в
